Gel ejderha ve dileğimi yerine getir!
--Acele etmeliyiz!
--Evet!
Git! Hâlâ zamanın var! Acele et!
Hadi! Çabuk!
Hey, bırak da göreyim!
Gel ejderha!
Gel!
Pilaf ve dünyayı ele geçirmeye kararlı yandaşları,
Bulma'dan çaldıkları altı Ejder Topu'nu kendilerininkilerle birleştirdi
ve nihayet Shen Long'u çağırdılar!
Dünya büyük bir tehlikede!
"Shen Long'a Dilek"
Çok geç kaldık! Ejderha ortaya çıktı!
Hayır! Ejderhayı çoktan çağırdılar!
Her şey bitti!
Bırak da göreyim!
Sonunda, dileğimin gerçekleşme vakti geldi!
Hadi, bırak da göreyim!
Beni çağıran sen misin?
Tabii ki! Yani... Evet, doğru!
Dileğini söyle!
Tek bir dileğini yerine getireceğim.
Kahretsin! Bu dünya onun oyuncağı mı olacak?!
Buraya kadar gelmek için çok çalıştık...!
Hadi buradan gidelim!
Pekala, dileğim şu...!
Devasa bir şey! Bu bir ejderha mı?
--Benim dileğim...!
--Benim hayalim...!
Ben...!
Kamehameha!
İşe yaramadı...
O kadar açım ki gücüm kalmadı...
Hayır! Ejderhayla görüşeceğim!
Kamehameha!
Sorun nedir? Çabuk söyle!
Ben...!
Onun önüne geçip bir şey söylemeliyim!
İşte şimdi!
Dünyanın-- dileğim...
Bir çift kız külodu kazanıldı!
Başardı! Al bakalım, seni kahpe!
Oolong'un sapık tarafı işe yaradı!
Seni...!
Dilin kabul edildi.
Güle güle!
Bütün Ejder Topları kaçtı!
Bir dilek kabul edildikten sonra Ejder Topları tekrar etrafa dağılıyor!
Bu demek oluyor ki dedemin topu da bir yere gitti mi?!
--O domuz şeyini yakalayın!
--Ay!
Geri dönün!
Kaçtılar! Yakalayın onları!
Hepinizin cezası idam!
Kaç, Pu-erh!
Olamaz! Fark edildik!
--Kıpırdamayın!
--Şimdi başınız belada!
Kaçın!
--Goku!
--Ne yapıyorsun, Son-kun?!
O kadar açım ki gücüm kalmadı...
Böyle bir zamanda ne saçmalıyorsun?!
Aptal olma! Ölürsen açlık önemli olmaz!
Hadi!
Kale duvarından geçerek kaçmayı planlıyorlar!
Köpek timim halleder onları!
Yamucha-sama ve diğerlerini bekleyelim!
Aptal olma! Yakalanırsak öldürülürüz!
Dinle! Şimdilik buradan uzaklaşmamız lazım!
Onları kurtarmak için fırsat bekleyeceğiz!
Tabii ya! Zaten kaçacaktınız!
İşler kötü! Kaçın!
Kalenin içinde daha fazla tuzak olabilir!
Ama dış duvardan atlayamayız!
Tuzak! Haklıymışım!
Bu kötü görünüyor!
Hey, Goku! Hadi gidiyoruz!
Çok açım...
Goku!
Rogafufu-ken!
Bunlar bitmiyor! Dışarı çıkalım!
Evet!
Goku!
Uzan, Nyoibou!
--Bize ne olacak?!
--Ne bileyim ben!
Uzan, Nyoibou!
Ah! Bu da ne?! Tekrar içeri girdik!
Kuşa dönüşüp uçarak dışarı çıkabiliriz!
Şey, burada olmamız iyi ama...
Pencereye nasıl ulaşacağız?!
--Bilmiyorum...
--Ne demek bilmiyorum?!
Tamam! Hadi bakalım, Pu-erh!
Dönüşüm!
Kalk, Goku!
Çok açım...
Bu odada delik açmak imkansız.
Tamamen çelikten yapılmış!
Ne diyorsun sen?
Tavan açık!
Hayır, sertleştirilmiş camla kaplı.
Sertleştirilmiş cam nedir?
Her neyse.
Gördün mü, sana demiştim.
Ah...!
Ama buradan çıkmazsak,
Ejder Toplarını toplamayı
unutabiliriz,
çünkü öleceğiz!
Bir süre Ejder Toplarını toplayamayız.
Şimdi ne olacak?!
Neden olmasın...?
Görünüşe göre, bir dilek gerçekleştikten sonra
yedi topun tekrar Ejder Toplarına dönmesi
bir yıl ya da daha fazla sürüyor!
Yani, bir yıl boyunca sıradan taş topları olarak kalıyorlar!
Onları aramanın bir yolu yok!
Tam bir yıl?!
Bu iyi değil...
Bir yıl daha kızlardan korkmaya devam mı edeceğim?!
Hey, oradaki!
Dünyayı ele geçirme planlarımın önüne nasıl çıkarsınız?!
Hepinizi öldüreceğim!
Ama merak etmeyin.
Vahşet tarzım değildir!
Hepinizi güzelce ve yavaşça öldüreceğim!
Sanırım tavanın camdan yapıldığını fark etmişsinizdir.
Buradaki öğle güneşi çok şiddetli ve yakıcı!
O odanın içi bir tost makinesi gibi olacak!
Kuruyup acı içinde öleceksiniz!
Yarını iple çekiyorum.
Kahretsin! Demek planı buymuş!
Şimdi ne olacak? Güneş yağım yok ki! Cildim...!
Ölecekmiş gibi davranmıyorsun!
Kuruyup mumyaya dönmek için çok gencim!
Kızarmış domuz olmak istemiyorum!
Evlenme hayalim...!
--Tuvalete gitmem lazım!
--Çok acıktım...
İşte buna layıksın!
Bağır! Çığlık at! Ağla!
Burada ölmeyi reddediyorum!
Hadi! Bunu yapabilirsin!
Çabalamaları anlamsız!
Duvarlar 300 milimetre kalınlığında çelikle güçlendirilmiş!
Üstelik süper sertleştirilmiş cam tavanı bir top bile kıramaz!
Umutsuz! Buradan çıkmak imkansız!
Pilaf-sama'nın yoluna çıkanlara sadece ölüm bekliyor!
İşte, tamam! Artık gece oldu.
--Ne dersin, yatmaya gidelim mi?
--Efendim, tabii ki!
Yarın güneş kavurucu olacak!
Bu kahveden bir milyar kat daha sıcak!
Öğle vakti sabırsızlıkla bekliyorum!
Burada öleceğiz...
Açıkçası, ölmekten nefret ediyorum!
Herkes ölmekten nefret eder!
Pu-erh, orada ne yapıyorsun?
Aya bakıyorum!
Böyle bir zamanda nasıl bu kadar kaygısız konuşabilirsin?
Bu gece harika bir dolunay var, Oolong!
Ölmeden önce güzel bir şey görmek istiyorum!
Öyle deme, uğursuzluk getirir!
Dolunay mı...?
Dolunay gecelerinde kocaman bir canavar ortaya çıkar!
Hadi canım. Sakın kurtadam falan deme.
Saçma sapan şeyler söyleyerek vakit kaybetme, buradan çıkmanın bir yolunu bul!
Yalan söylemiyorum!
Büyükbabamın üzerine basıp onu dümdüz ezdiği zaman öldü!
Ne? Yani dövüş sanatları ustası Son Gohan mı?!
Bu çok güçlü bir canavar olmalı!
Evet! Evimizi ve bir sürü ağacı yerle bir etti!
Tam olarak ne tür bir canavardı bu?!
Ben hep uyuyordum, o yüzden hiç görmedim.
Evini yok ettiği halde mi uyuyordun?!
Ne tür sinirlerin var senin?!
Büyükbabam bana hep dolunaya bakmamamı söylerdi.
Ama dolunaya bakmamın bununla ne alakası var, anlamıyorum...
Acaba canavar dolunay zamanında burada mı ortaya çıkıyor?
Ha? Sorun ne?
Sen ciddi olamazsın...!
--Son-kun. Bir soru sorabilir miyim?
--Tabii ki!
Büyükbaban ezildiği gece, dolunaya baktın mı?
Evet!
Bakmamamı söylemişti, ama dışarı çişe çıktığımda yanlışlıkla baktım!
S-Sence ne olabilir?!
Ne demek "sence ne olabilir"?!
Hep onun sıradan bir çocuk olmadığını hissetmiştim!
Ama bu olamaz! Sadece bir tesadüftü!
Neden bahsediyorsunuz?
Bir test yapalım! Dolunayı görmesine izin verirsek kesin bileceğiz!
İ-İyi fikir...
Evet, ama eğer küçük bir ihtimalle de olsa doğruysa, büyük tehlikedeyiz!
Evet, haklısın...
Yakındı! Dolunayı görmesine izin veremeyiz!
Hey, Son-kun...
Dolunay'a bakma!
Tamam mı?!
Hop, yine baktım!
Garip hissetmiyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Bizi böyle korkutma...!
Sana bunun doğru olamayacağını söylemiştim!
Hey, Goku! Neyin var?!
Şaka yapmayı bırak!
Sessiz olun... Uyuyamıyorum...
Bu kadar gürültüyü neden çıkarıyorlar acaba?
Goku dolunayı gördü ve bir maymun canavara dönüştü!
Yazar bile dehşete düşmüş! Hiçbir fikri yoktu!